Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_standard.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[6]
source: There are a number of small stations for travellers in the area, lit up by guiding lights and advertisements. Only Slug ships are docked so you decide it's better to avoid a confrontation and steer clear.
ko: 호객용 등과 광고로 번쩍이는 많은 수의 작은 정거장이 이 구역에서 여행객들을 기다리고 있습니다. 슬러그 함선만 정박해 있는 것으로 보아 접촉을 피하고 멀리하는 것이 좋아 보입니다.
zh_hans: 该地区有许多供旅行者使用的小站，被引导灯和广告照亮。只有蛞蝓族的船停靠在那里，所以你决定最好避免冲突并避开。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SHELL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SHELL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SHELL"]/text[1]
source: You arrive at the beacon and are relieved at the sight of open space. Nebulas are terribly claustrophobic.
ko: 이 송신소에 도착한 당신은 자유로운 공간을 보고선 안심했습니다. 성운이 아주 폐쇄적이기 때문입니다.
zh_hans: 你到达了信标，看到开阔的星域，你就松了一口气。星云是可怕的幽闭恐惧症。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SHELL"]/text[2]
source: This beacon marks a 'small' gap in the nebula. No colonies or ships in scanning distance.
ko: 이 송신소는 성운 내 비어있는 '작은' 공간을 차지합니다. 탐지거리 내에 어떠한 함선이나 정착지도 감지되지 않습니다.
zh_hans: 这个信标在星云中标出一个"小"缺口。扫描范围内没有殖民地或船只。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SHELL"]/text[3]
source: You are relieved to see your sensors blink back on after the jump. No ships detected.
ko: 당신은 도약 직후 다시 켜진 탐지기를 보고 안심했습니다. 다른 함선이 탐지되지 않았기 때문입니다.
zh_hans: 当你看到你的传感器在跃迁后重新闪烁时，你松了一口气。没有探测到飞船。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SHELL"]/text[4]
source: You arrive in an area clear of nebula and quickly check to see if the sensors are working. Everything is fine and no ships are detected in the vicinity.
ko: 당신은 성운에 영향받지 않는 지역에 도달하자마자 재빠르게 감지기가 작동하는지 확인했습니다. 감지기는 멀쩡하고 부근에 아무 함선도 감지되지 않습니다.
zh_hans: 你到达一个没有星云的区域，迅速检查传感器是否工作。一切正常，附近没有发现任何船只。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[1]
source: Shell space isn't quite as calm as you expected, but it's always nice to see a break from the other ships here.
ko: 셸 소유의 우주는 예상과 달리 조용하지는 않았지만, 다른 함선들 멀리서 휴식을 취하는 것은 언제나 반겨지는 시간입니다.
zh_hans: 甲壳族空间并不像你预期的那样平静，但在这里看到与其他船只的休息总是很好的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[2]
source: You catch a brief glimpse of a Shell ship before it disappears into the nebula, but you doubt you'd be able to catch up with them. The beacon is otherwise empty.
ko: 당신은 성운 속으로 들어가는 셸을 잠깐 포착했지만, 따라잡지는 못할 것 같습니다. 그것을 제외하면은 이 송신소는 비어있습니다.
zh_hans: 在一艘甲壳族船消失在星云中之前，你短暂地瞥见了它，但你怀疑自己是否能追上他们。除此之外，该信标是空的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[3]
source: No ships, not even of Shell origin, inhabit this beacon.
ko: 이 송신소에는 아무도 없습니다. 심지어 셸조차도요.
zh_hans: 没有任何船只，甚至是甲壳族的船只，居住在这个信标。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[4]
source: Shell space isn't too developed compared to many other regions, so it's not too unsurprising to find empty beacons such as this.
ko: 셸 소유의 우주는 다른 지역에 비해 발전이 덜 되어있습니다. 그러니 지금처럼 비어있는 송신소를 찾는 것도 놀랄 일이 아닙니다.
zh_hans: 与许多其他地区相比，甲壳族星域并不太发达，所以发现像这样的空信标并不太令人惊讶。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[5]
source: Much of Shell space has been closed off to be used for scientific purposes. You aren't sure what those purposes are, but your computer won't give any more information. Still, no one bothers you here.
ko: 셸 소유 공간의 상당 부분은 과학 연구를 위해서 폐쇄돼있습니다. 이곳 또한 무엇에 쓰이는 곳인지 잘 모르겠는데, 컴퓨터에도 별다른 정보가 없습니다. 어쨌거나, 아무도 당신을 간섭하지 않는군요.
zh_hans: 甲壳族星域的大部分已经被关闭，用于科学目的。你不确定这些目的是什么，但你的电脑不会提供任何更多信息。不过，这里没有人打扰你。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_COALITION"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_COALITION"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_COALITION"]/text[1]
source: The wrecks of a few Federation ships float nearby, but nothing appears salvageable. It appears a battle just happened here, but whatever happened to the other ships involved you don't know.
ko: 근처에 연방 함선들의 잔해가 있지만, 쓸만해 보이는 건 없습니다. 조금 전에 전투가 일어났던 것 같은데, 살아남은 함선들의 행방은 모르겠습니다.
zh_hans: 附近漂浮着几艘联邦军舰的残骸，但似乎没有什么可以回收的。这里似乎刚刚发生了一场战斗，但其他参与的船只发生了什么，你并不清楚。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_COALITION"]/text[2]
source: The only thing this beacon offers is a view of deep space and a brief respite from battles. For some this must be a welcome refuge.
ko: 이 송신소에서 얻을 수 있는 것은 연속된 전투 끝의 휴식과 심우주의 경관뿐입니다. 누군가에는 반가울 쉼터죠.
zh_hans: 这个信标提供的唯一东西是深空的景色和从战斗中获得的短暂喘息。对某些人来说，这一定是一个受欢迎的避难所。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_COALITION"]/text[3]
source: You jump out of your seat when you see there is another Coalition ship nearby. However, rather than raising their weapons, they slip away. It appears they want to avoid you as much as you want to avoid them.
ko: 당신은 근처에 연합 함선이 있는 걸 보고 자리에서 뛰쳐나갈 정도로 놀랐지만, 그들은 무기를 장전하기는커녕 도망가는 데 집중했습니다. 당신이 연합을 피하고 싶어 하는 만큼 그들도 당신을 피하고 싶어 하나 보네요.
zh_hans: 当你看到附近有另一艘星联的飞船时，你从座位上跳了起来。然而，他们并没有举起他们的武器，而是溜走了。看来他们想避开你，就像你想避开他们一样。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_COALITION"]/text[4]
source: You find the area around the beacon to be rather empty. This might be a good place to take a break and relax.
ko: 이 송신소 근처는 비교적 한산합니다. 잠시 안심하고 휴식하기에 좋은 장소인 것 같습니다.
zh_hans: 你发现信标周围的区域相当空旷。这可能是一个休息和放松的好地方。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_COALITION"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_COALITION"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_NEBULA_EMPTY_COALITION"]/text[1]
source: No ships can be found in this nebula, a surprisingly unexpected outcome in this dangerous sector.
ko: 이 성운에서는 아무 함선도 감지되지 않습니다. 이곳처럼 위험한 구역에선 매우 드문 현상이죠.
zh_hans: 在这个星云中找不到任何船只，在这个危险的区域，这是一个令人惊讶的意外结果。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_NEBULA_EMPTY_COALITION"]/text[2]
source: This nebula beacon is void of any ships, thankfully including Coalition ones.
ko: 이 성운 속 송신소는 다행히 연합 함선을 포함해서 아무 함선도 없습니다.
zh_hans: 这个星云信标没有任何船只，幸好包括星联的船只。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_NEBULA_EMPTY_COALITION"]/text[3]
source: The empty nebula here is far more concerning than relieving, but no ships approach from the clouds.
ko: 당신은 이곳의 텅 빈 성운을 보고 안심보다 걱정이 앞섰지만, 다행히 아무 함선도 나타나지 않았습니다.
zh_hans: 这里的空荡荡的星云令人担忧，但没有船只从云层中接近。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SPIDER"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SPIDER"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SPIDER"]/text[1]
source: A Militia squadron is clearing out several civilian vessels from the beacon. They attempt to do the same to you, but when you show your ID they leave you alone.
ko: 민병대 한 전대가 여러 민간 함선을 이 송신소로부터 몰아내고 있습니다. 당신에게도 똑같이 하려고 했지만, 신분증을 보여준 뒤로는 내버려 둡니다.
zh_hans: 一个盟卫中队正在清除信标上的几艘民用船只。他们试图对你做同样的事，但当你出示你的身份时，他们就不再管你了。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SPIDER"]/text[2]
source: An abandoned station has been left behind at this beacon. You briefly consider scrapping it until you realize their automated defense system is still online. Best to ignore it...
ko: 이 송신소에는 버려진 정거장이 있습니다. 당신은 잠시 그것을 약탈할지 고민하다가 정거장의 자동 방어 시스템이 아직 작동 중인 것을 알아챘습니다. 무시하는 것이 좋아 보입니다...
zh_hans: 一个废弃的空间站被遗弃在这个信标处。你短暂地考虑过将其搜刮，直到你意识到他们的自动防御系统仍然在线。最好的办法是忽略它...

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SPIDER"]/text[3]
source: The spider infestation has done a good number on this sector. Most of the civilians have already evacuated, leaving much of the sector empty, such as this beacon.
ko: 거미의 범람이 이 구역에 상당한 타격을 준 것 같습니다. 민간인은 이미 대부분 대피하였기, 이 구역은 거의 텅 빈 상태입니다. 바로 이 송신소처럼 말이죠.
zh_hans: 蜘蛛的侵袭对这个地区造成了很大的影响。大多数平民已经撤离，留下许多空旷的区域，如这个信标。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SPIDER"]/text[4]
source: A refugee ship flies past. You're cautious, wondering if they might be infested, but the ship makes no attempt to contact you and jumps away.
ko: 피난선 한 척이 지나갑니다. 당신은 그들이 거미에 잠식당했을까 노심초사했지만, 그들은 아무 말 없이 도약해버렸습니다.
zh_hans: 一艘难民船飞过。你很谨慎，想知道他们是否可能受到侵扰，但这艘船没有试图与你联系，而是跃迁走了。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[1]
source: You can't see anything through the thick gases surrounding your ship. Without knowing what is out there, all you can do is wait for your FTL to charge.
ko: 함선을 둘러싼 두꺼운 가스층 때문에 앞이 전혀 보이지 않았습니다. 결국 저 너머에 뭐가 있는지 모르는 상태로 초광속 도약이 충전될 때까지 기다리는 수밖에 없었습니다.
zh_hans: 你的飞船周围有厚厚的气体，你什么也看不见。在不知道外面有什么的情况下，你所能做的就是等待你的超光速充能。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[2]
source: Without active sensors you have no other option but to look out of the view-ports in apprehension. It's eerily quiet.
ko: 센서가 작동하지 않으니 불안에 떨며 창밖을 내다보는 수밖에 없습니다. 바깥은 섬뜩할 정도로 조용했습니다.
zh_hans: 在没有主动传感器的情况下，你没有其他选择，只能忧心忡忡地看着视窗外。这里安静得令人毛骨悚然。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[3]
source: As you wait for the FTL drive to charge, you half expect to be ambushed at any moment. However, no attack comes...
ko: 당신은 FTL 드라이브가 충전되길 기다리면서 어느 순간 기습이 올 것이라고 반쯤 예상했습니다. 그러나 예상과 달리 아무런 공격도 받지 않았습니다...
zh_hans: 当你等待超光速推进器充能时，你半信半疑地认为自己随时会遭到伏击。然而，没有攻击到来...

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[4]
source: You feel naked without functioning sensors. You half expect a Rebel ship to appear from behind a cloud at any moment, but none come.
ko: 센서가 작동하질 않으니 완전히 노출된 것처럼 느껴집니다. 당신은 어느 순간 구름 뒤에서 반군 함선이 나타날 거라고 예상했지만, 끝내 아무도 나타나지 않았습니다.
zh_hans: 没有正常运作的传感器，你感到赤裸裸的。你半信半疑地期待着叛军战舰随时会从云层后面出现，但没有人出现。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[5]
source: Your crew are constantly looking out of the windows, checking for hostiles. They jump at every creak and moan of the ship. The tension is almost palpable...
ko: 선원들은 계속해서 창문 밖을 확인하며 적군을 확인했습니다. 그들은 함선에서 삐걱거리거나 끼익하는 소리가 날 때마다 깜짝 놀랐습니다. 함선 내 긴장감이 온몸으로 느껴집니다...
zh_hans: 你的船员不断地从窗户往外看，检查是否有敌人。船上的每一个嘎吱声和呻吟声都能把他们惊得跳起来。紧张的气氛几乎是可想而知的...

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[6]
source: You nervously glance out the windows but the only thing to greet you is more clouds and silence.
ko: 당신은 불안한 마음에 창문을 쳐다봤지만, 밖에는 더 많은 구름과 적막함만이 있을 뿐입니다.
zh_hans: 你紧张地看向窗外，但迎接你的只有更多的云和寂静。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[7]
source: You cycle through wide-band comm channels as soon as you arrive. Nothing but static.
ko: 당신은 도약을 마치자마자 광대역 통신 채널을 이리저리 돌려봤습니다. 잡음만 들릴 뿐이네요.
zh_hans: 你一到达就循环搜索宽频通讯频道。除了静电，什么都没有。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[8]
source: With the sensors down, you spend a good deal of time staring out the window. It is, you must admit, rather beautiful here.
ko: 당신은 센서가 작동하지 않자 오랜 시간 창문 밖을 바라봤습니다. 솔직히, 이곳은 꽤 아름답습니다. 인정할 수밖에 없네요.
zh_hans: 随着传感器的关闭，你花了大量的时间盯着窗外。你必须承认，这里相当漂亮。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[9]
source: There's nothing here, save for vast swirls of gas reflecting rays from a distant sun.
ko: 멀리 있는 항성의 광선을 받아 빛나는 거대한 가스 소용돌이를 제외하곤, 이곳엔 아무것도 없습니다.
zh_hans: 这里什么都没有，只有巨大的气体漩涡反射着远处太阳的光线。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[10]
source: The swarms of Ghosts haunting this sector have put you on edge, but no ship comes. You're alone, for now.
ko: 이 구역을 떠도는 고스트 무리가 당신을 초조하게 만들었지만, 이번엔 아무도 오지 않았습니다. 지금은 당신 혼자밖에 없습니다.
zh_hans: 成群结队的魂灵族在这个区域出没，使你感到紧张，但没有船来。你现在是一个人。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[11]
source: You watch the nebulous gasses drift around outside. No Ghosts or other ships to be seen, and you figure it's safe to say no one else is here.
ko: 흐릿한 가스가 바깥에 떠다니고 있습니다. 고스트나 다른 함선은 보이지 않으니, 여기에는 아무도 없다고 해도 무방하겠죠.
zh_hans: 你看着外面漂浮着的云雾状气体。没有看到魂灵族或其他船只，你认为可以说没有其他人在这里。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_GHOST_LIST"]/text[12]
source: You swear you see part of a ship poking out from the clouds before it slips away, but if it were real, it's gone now. No-one appears. You must be going insane.
ko: 분명 성운 밖으로 함선이 튀어나오는 것을 본 것 같지만, 정말 그렇다면 그 함선은 갑자기 사라졌다고 밖에 설명할 수 없습니다. 아무것도 나타나지 않았습니다. 점점 미쳐가고 있군요.
zh_hans: 你发誓你看到一艘船的一部分在溜走之前从云层中探出头来，但如果它是真的，它现在已经消失了。没有人出现。你一定是疯了。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_GHOST"]/text
source: At last, a break from both the nebula and constant attacks from Ghosts.
ko: 마침내 성운과 고스트의 끊임없는 공격으로부터의 휴식 시간입니다.
zh_hans: 最后，从星云和魂灵族的不断攻击中获得了休息。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_GHOST"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_GHOST"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_LANIUS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_LANIUS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[1]
source: You pass a civilian ship that warns of the nearby Lanius. "One of them attacked a civilian transport and started to melt their hull. But then the weirdest thing happened... another metal ship actually fired on its companion until it backed off." Apparently there are disagreements among the Lanius about what should be salvaged.
ko: 당신은 근처의 라니우스들을 경고하는 민간 함선을 지나칩니다. "그중 한 함선은 민간 수송선을 공격하고 선체를 녹이기 시작했습니다. 그런데 기이한 일이 일어났죠.... 또 다른 금속 함선이 상황이 종료될 때까지 아군에게 발포했습니다." 라니우스 사이에 무엇을 인양해야 할지 의견이 분분한 모양입니다.
zh_hans: 你经过一艘民用船，警告附近有食铁族。"其中一艘攻击了一艘民用运输船，开始融化他们的船体。但是，最奇怪的事情发生了......另一艘金属船居然向它的同伴开火，直到它退缩。"显然，食铁族之间对什么应该被打捞起来存在分歧。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[2]
source: A few Lanius military ships are settled nearby, but they refuse all hails. Not wanting to mess with so many deadly ships at once, you leave them alone.
ko: 라니우스 군함 몇 척이 근처에 정박해있지만, 모든 통신을 거부하고 있습니다. 저 많은 치명적인 함선을 한 번에 건드리긴 싫으니 그냥 내버려 둡시다.
zh_hans: 有几艘食铁族的军舰在附近定居，但他们拒绝了所有的呼叫。由于不想同时招惹这么多致命的船只，你就不去管他们。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[3]
source: The ruins of an ancient Lanius settlement drift nearby, but you don't risk scrapping it for fear of angering any potential Lanius witnesses.
ko: 고대 라니우스 정착지의 폐허가 근처에 떠다니고 있지만, 다른 라니우스가 당신을 발견하고 격노할 수도 있으니 그것을 인양할 순 없었습니다.
zh_hans: 一个古老的食铁族定居点的废墟漂浮在附近，但你没有冒险搜刮它，因为担心会激怒任何潜在的食铁族。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[4]
source: This beacon is rather peaceful. In the distance is a shiny Lanius city, a stunning sight even from orbit, but not one you care to interact with.
ko: 이 송신소는 다소 평화롭군요. 저 멀리 빛나는 라니우스 도시가 있습니다. 궤도에서 봐도 놀라울 정도로 멋진 도시지만, 별로 연락해보고 싶지는 않네요.
zh_hans: 这个信标相当平静。远处是一座闪亮的食铁族城，即使从轨道上看也是令人惊叹的景象，但你并不关心与之互动。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[5]
source: The raiding of this sector during the Lanius hibernation made this sector a massive site of traffic, but after the Lanius awoke and began attack civilians with reckless abandon, the number of visitors plummeted and the sector returned to its original state of relative obscurity.
ko: 이 구역은 라니우스의 동면기 동안 민간인들에게 습격당해 교통의 요충지가 됐었지만, 라니우스들이 깨어나 민간인들을 무차별 공격하기 시작하면서 방문객의 숫자는 급감했고, 결국 이 구역은 다시 원래대로 인지도가 낮아졌습니다.
zh_hans: 在食铁族休眠期间，对该星区的袭击使该区成为一个巨大的交通站点，但在食铁族苏醒后，开始不顾一切地攻击平民，访问者的数量急剧下降，该星区又回到了原来相对默默无闻的状态。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_AUG"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_AUG"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUG"]/text[1]
source: Despite the usual clusters of ruins or Lanius you expect to find here, this beacon holds nothing more than a break from combat.
ko: 이 구역에선 폐허나 라니우스 무리가 흔함에도 불구하고, 이 송신소에는 아무것도 없어서 자유시간을 가질 수밖에 없습니다.
zh_hans: 尽管你期望在这里找到通常的废墟或食铁族集群，但这个信标所拥有的只是战斗中的休息。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUG"]/text[2]
source: A few wrecks float nearby, but they've been picked completely dry. These ancient beings must have been prolific builders to have left so much behind...
ko: 앙상하게 골조만 남은 난파선 몇 척이 근처에 떠다니고 있습니다. 이 고대의 존재들은 정말 많은 건축물을 지었던 것이 분명합니다...
zh_hans: 附近漂浮着一些残骸，但它们已经被完全挑空了。这些古老的生命一定是多产的建设者，才会留下这么多东西......

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ABANDONED"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ABANDONED"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ABANDONED"]/text[1]
source: The charts indicate this was the location of a small skirmish over a military facility on a nearby moon. Oddly, scans pick up no signs of debris from either the battle or the station. Yet another area sucked dry by scavengers.
ko: 지도를 보니 인근 위성에서 군사 시설을 둘러싼 소규모 교전이 벌어졌었다고 합니다. 그런데 이상하게도 전장이나 정거장에선 잔해가 전혀 감지되지 않습니다. 고물상들은 참 발도 빠르네요.
zh_hans: 图表显示，这是附近卫星上一个军事设施的小规模战斗的地点。奇怪的是，扫描没有发现战斗或空间站的碎片迹象。又是一个被拾荒者榨干的区域。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ABANDONED"]/text[2]
source: Scans show no signs of any ships or settlements nearby. You have no way of knowing if the area was always uninhabited or if it was simply erased by scavengers.
ko: 근처에 어떠한 함선이나 정착지도 감지되지 않습니다. 애초에 사람이 살지 않던 곳인지, 아니면 약탈자들에 의해 지워진 것인지 알 방법은 없었습니다.
zh_hans: 扫描显示附近没有任何船只或定居点的迹象。你没有办法知道这个地区是否一直无人居住，或者只是被拾荒者抹去了。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ABANDONED"]/text[3]
source: This beacon is void of Lanius, Ghosts, pirates, or any other ship for that matter.
ko: 이 송신소는 라니우스, 고스트, 해적, 그 외 어떤 함선도 존재하지 않습니다.
zh_hans: 这个信标没有食铁族、魂灵族、海盗或任何其他船只。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ABANDONED"]/text[4]
source: The charred remains of a civilian settlement suggests either recent pirate activity or a long ago battle with presumably Rebel forces. Either way, the beacon is now empty.
ko: 이곳에 위치한 민간인 정착지의 그을린 잔해는 최근의 해적 활동이나 오래전 반군과의 전투를 암시합니다. 어느 쪽이건, 이 송신소에는 이제 아무것도 없습니다.
zh_hans: 一个平民定居点的烧焦的遗迹表明，要么是最近的海盗活动，要么是很久以前与估计是叛军的战斗。无论是哪种情况，该信标现在都是空的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ORIGINS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ORIGINS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORIGINS"]/text[1]
source: Around you are the remains of a long-abandoned Crystalline society. You wish you could have seen what this sector was like before the Cultist invasion...
ko: 주위에 오랫동안 버려진 크리스탈 사회의 유적이 보입니다. 광신도의 침공 전에 이 지역의 모습을 봤다면 좋았을 텐데 말이죠...
zh_hans: 在你的周围是一个长期被遗弃的水晶族社会的遗迹。你希望你能看到这个地区在邪教入侵之前是什么样子......

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORIGINS"]/text[2]
source: No ships are in view. You suppose this is how the Crystalline people would have preferred their sector stayed...
ko: 시야에 아무런 함선이 없군요. 크리스탈 사람들은 이런 식으로 자신들의 유적이 남는 걸 선호했을 거라고 생각합니다...
zh_hans: 没有船只出现在视野中。你想这就是水晶族希望他们的区域保持的方式......

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORIGINS"]/text[3]
source: This beacon has not yet been touched by the swarms of invasive cultists. It should serve as a well earned break.
ko: 이 송신소는 아직 침입한 이교도들의 무리가 건드리지 않았군요. 충분히 쉴 수 있는 공간을 제공했습니다.
zh_hans: 这个信标还没有被成群的邪教分子入侵触及。它应该作为一个很好的休息时间。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ANCIENT"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ANCIENT"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ANCIENT"]/text[1]
source: Three artificial planets, heavily damaged, float in the distance. They are void of a star to orbit, and some day they will crash into each other, but for now this beacon is safe.
ko: 심하게 손상된 세 개의 인공 행성이 먼 곳에 떠있습니다. 공전할 별이 없으니 언젠가 서로 충돌할 테지만 아직 이 송신소는 안전합니다.
zh_hans: 三颗被严重破坏的人造行星漂浮在远处。它们没有恒星可供运行，有一天它们会相互碰撞，但现在这个信标是安全的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ANCIENT"]/text[2]
source: You must admit, you've grown used to the polution caused by frequent ship battles outside of this sector. The clean space around you puts you at ease, and you figure it's okay to do something aboard the ship.
ko: 이 구역 밖에서 벌어진 잦은 함선 전투로 인한 오염에 익숙해졌다는 것을 인정해야 했습니다. 주변의 깨끗한 공간은 여러분을 편안하게 해주고, 여러분은 함선에서 무언가를 해도 괜찮다고 생각했습니다.
zh_hans: 你必须承认，你已经习惯了这个星域频繁的飞船战斗造成的污染。周围干净的空间让你感到安心，你想在船上做点什么也是可以的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ANCIENT"]/text[3]
source: An Obelisk settlement has been established on the nearby artificial planet. It looks very well protected, and you decide it's best to be left alone.
ko: 인근 인공 행성에 오벨리스크 정착지가 세워졌습니다. 정착지의 방어시설은 매우 견고해 보이므로 당신은 건드리지 않는 것이 좋다고 판단했습니다.
zh_hans: 在附近的人造星球上，已经建立了一个方碑族定居点。它看起来保护得很好，你决定最好不要管它。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ANCIENT"]/text[4]
source: Not an Obelisk ship to be seen. You're surprised how busy this sector has been considering the Obelisks are supposedly close to extinction, but you're happy to take a break.
ko: 어떠한 오벨리스크 함선도 보이지 않았습니다. 오벨리스크가 거의 멸종 위기에 처해 있다는 걸 감안하면 이 구역이 이렇게나 분주하다는 게 놀랍지만, 우선 당신은 휴식을 취할 수 있다는 것에 안도합니다.
zh_hans: 没有看到一艘方碑族飞船。考虑到方碑族据说已经接近灭绝，你很惊讶这个区域有多繁忙，但你很高兴能休息一下。
